Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/typeobj.po
Languages: ja

source: Pointer to an additional structure that contains fields relevant only to objects which implement the mapping protocol. These fields are documented in :ref:`mapping-structs`.
ja: マッピングプロトコルを実装した追加の構造体を指すポインタです。これらのフィールドについては :ref:`mapping-structs` で説明されています。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_mapping` field is not inherited, but the contained fields are inherited individually.
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_mapping` フィールドは継承されませんが、これに含まれるフィールドが個別に継承されます。

source: An optional pointer to a function that implements the built-in function :func:`hash`.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、組み込み関数 :func:`hash` を実装している関数を指します。

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_Hash`; it must return a C long. The value ``-1`` should not be returned as a normal return value; when an error occurs during the computation of the hash value, the function should set an exception and return ``-1``.
ja: シグネチャは :c:func:`PyObject_Hash` と同じです。この関数は C の :c:type:`long` 型の値を返さねばなりません。通常時には ``-1`` を戻り値にしてはなりません; ハッシュ値の計算中にエラーが生じた場合、関数は例外をセットして ``-1`` を返さねばなりません。

source: This field can be set explicitly to :c:func:`PyObject_HashNotImplemented` to block inheritance of the hash method from a parent type. This is interpreted as the equivalent of ``__hash__ = None`` at the Python level, causing ``isinstance(o, collections.Hashable)`` to correctly return ``False``. Note that the converse is also true - setting ``__hash__ = None`` on a class at the Python level will result in the ``tp_hash`` slot being set to :c:func:`PyObject_HashNotImplemented`.
ja: このフィールドは明示的に :c:func:`PyObject_HashNotImplemented` に設定することで、親 type からのハッシュメソッドの継承をブロックすることができます。これは Python レベルでの ``__hash__ = None`` と同等に解釈され、 ``isinstance(o, collections.Hashable)`` が正しく ``False`` を返すようになります。逆もまた可能であることに注意してください - Python レベルで ``__hash__ = None`` を設定することで ``tp_hash`` スロットは :c:func:`PyObject_HashNotImplemented` に設定されます。

source: When this field is not set, two possibilities exist: if the :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` fields are both *NULL*, a default hash value based on the object's address is returned; otherwise, a :exc:`TypeError` is raised.
ja: このフィールドが設定されていない場合、二つの可能性があります: :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` フィールドの両方が *NULL* の場合、オブジェクトのアドレスに基づいたデフォルトのハッシュ値が返されます; それ以外の場合、 :exc:`TypeError` が送出されます。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`: a subtypes inherits all three of :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash`, when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` are all *NULL*.
ja: このフィールドは :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` と共にサブタイプに継承されます: すなわち、サブタイプの :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` が共に *NULL* の場合、サブタイプは基底タイプから :c:member:`~PyTypeObject.tp_compare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_hash` の三つをいずれも継承します。

source: An optional pointer to a function that implements calling the object. This should be *NULL* if the object is not callable. The signature is the same as for :c:func:`PyObject_Call`.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、オブジェクトの呼び出しを実装している関数を指します。オブジェクトが呼び出し可能でない場合には *NULL* にしなければなりません。シグネチャは :c:func:`PyObject_Call` と同じです。

source: An optional pointer to a function that implements the built-in operation :func:`str`. (Note that :class:`str` is a type now, and :func:`str` calls the constructor for that type. This constructor calls :c:func:`PyObject_Str` to do the actual work, and :c:func:`PyObject_Str` will call this handler.)
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、組み込みの演算 :func:`str` を実装している関数を指します。(:class:`str` が型の一つになったため、 :func:`str` は :class:`str` のコンストラクタを呼び出すことに注意してください。このコンストラクタは実際の処理を行う上で :c:func:`PyObject_Str` を呼び出し、さらに :c:func:`PyObject_Str` がこのハンドラを呼び出すことになります。)

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_Str`; it must return a string or a Unicode object. This function should return a "friendly" string representation of the object, as this is the representation that will be used by the print statement.
ja: シグネチャは :c:func:`PyObject_Str` と同じです; この関数は文字列オブジェクトか Unicode オブジェクトを返さねばなりません。また、この関数はオブジェクトを "分かりやすく (friendly)" 表現した文字列を返さねばなりません。というのは、この文字列は :keyword:`print` 文で使われることになる表記だからです。

source: When this field is not set, :c:func:`PyObject_Repr` is called to return a string representation.
ja: このフィールドが設定されていない場合、文字列表現を返すためには :c:func:`PyObject_Repr` が呼び出されます。

source: An optional pointer to the get-attribute function.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、 get-attribute を実装している関数を指します。

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_GetAttr`. It is usually convenient to set this field to :c:func:`PyObject_GenericGetAttr`, which implements the normal way of looking for object attributes.
ja: シグネチャは :c:func:`PyObject_GetAttr` と同じです。対する通常の属性検索を実装している :c:func:`PyObject_GenericGetAttr` をこのフィールドに設定しておくと往々にして便利です。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr`: a subtype inherits both :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` from its base type when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` are both *NULL*.
ja: このフィールドは :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` と共にサブタイプに継承されます: すなわち、サブタイプの :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` が共に *NULL* の場合、サブタイプは基底タイプから :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattr` と :c:member:`~PyTypeObject.tp_getattro` を両方とも継承します。

source: The signature is the same as for :c:func:`PyObject_SetAttr`, but setting *v* to *NULL* to delete an attribute must be supported. It is usually convenient to set this field to :c:func:`PyObject_GenericSetAttr`, which implements the normal way of setting object attributes.
ja: シグネチャは :c:func:`PyObject_SetAttr` と同じですが、 *v* に *NULL* を指定して属性を削除できるようにしなければなりません。 通常の属性設定を実装している :c:func:`PyObject_GenericSetAttr` をこのフィールドに設定しておくとたいていの場合は便利です。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr`: a subtype inherits both :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` from its base type when the subtype's :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` are both *NULL*.
ja: このフィールドは :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` と共にサブタイプに継承されます: すなわち、サブタイプの :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` が共に *NULL* の場合、サブタイプは基底タイプから :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattr` と :c:member:`~PyTypeObject.tp_setattro` を両方とも継承します。

source: Pointer to an additional structure that contains fields relevant only to objects which implement the buffer interface. These fields are documented in :ref:`buffer-structs`.
ja: バッファインタフェースを実装しているオブジェクトにのみ関連する、一連のフィールド群が入った別の構造体を指すポインタです。構造体内の各フィールドは :ref:`buffer-structs` で説明します。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer` field is not inherited, but the contained fields are inherited individually.
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer` フィールド自体は継承されませんが、これに含まれるフィールドは個別に継承されます。

source: This field is a bit mask of various flags. Some flags indicate variant semantics for certain situations; others are used to indicate that certain fields in the type object (or in the extension structures referenced via :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_mapping`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer`) that were historically not always present are valid; if such a flag bit is clear, the type fields it guards must not be accessed and must be considered to have a zero or *NULL* value instead.
ja: このフィールドは様々なフラグからなるビットマスクです。いくつかのフラグは、特定の状況において変則的なセマンティクスが適用されることを示します; その他のフラグは、型オブジェクト (あるいは :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number` 、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence` 、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_mapping` 、 および :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer` が参照している拡張機能構造体) の特定のフィールドのうち、過去から現在までずっと存在していたわけではないものが有効になっていることを示すために使われます; フラグビットがクリアされていれば、フラグが保護しているフィールドにはアクセスしない代わりに、その値はゼロか *NULL* になっているとみなさなければなりません。

source: Inheritance of this field is complicated. Most flag bits are inherited individually, i.e. if the base type has a flag bit set, the subtype inherits this flag bit. The flag bits that pertain to extension structures are strictly inherited if the extension structure is inherited, i.e. the base type's value of the flag bit is copied into the subtype together with a pointer to the extension structure. The :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit is inherited together with the :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` fields, i.e. if the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit is clear in the subtype and the :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` fields in the subtype exist (as indicated by the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` flag bit) and have *NULL* values.
ja: このフィールドの継承は複雑です。ほとんどのフラグビットは個別に継承されます。つまり、基底タイプであるフラグビットがセットされている場合、サブタイプはそのフラグビットを継承します。機能拡張のための構造体に関するフラグビットは、その機能拡張構造体が継承されるときに限定して継承されます。すなわち、基底タイプのフラグビットの値は、機能拡張構造体へのポインタと一緒にサブタイプにコピーされます。 :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` フラグビットは、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` フィールドと合わせてコピーされます。すなわち、サブタイプの :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` フラグビットがクリアで、かつ (:const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` フラグビットの指定によって) :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` フィールドがサブタイプ内に存在しており、かつ値が *NULL* の場合に基底タイプから値を継承します。

source: The following bit masks are currently defined; these can be ORed together using the ``|`` operator to form the value of the :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` field. The macro :c:func:`PyType_HasFeature` takes a type and a flags value, *tp* and *f*, and checks whether ``tp->tp_flags & f`` is non-zero.
ja: 以下に挙げるビットマスクは現在定義されているものです; フラグは ``|`` 演算子で論理和を取って :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` フィールドの値を作成できます。 :c:func:`PyType_HasFeature` マクロは型とフラグ値、 *tp* および *f* をとり、 ``tp->tp_flags & f`` が非ゼロかどうか調べます。

source: If this bit is set, the :c:type:`PyBufferProcs` struct referenced by :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer` has the :attr:`bf_getcharbuffer` field.
ja: このビットがセットされていれば、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_buffer` が参照する :c:type:`PyBufferProcs` 構造体には :attr:`bf_getcharbuffer` フィールドがあります。

source: If this bit is set, the :c:type:`PySequenceMethods` struct referenced by :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence` has the :attr:`sq_contains` field.
ja: このビットがセットされていれば、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence` が参照する :c:type:`PySequenceMethods` 構造体には :attr:`sq_contains` フィールドがあります。

source: This bit is obsolete. The bit it used to name is no longer in use. The symbol is now defined as zero.
ja: このビットは旧式のものです。このシンボルが指し示していたビットはもはや使われていません。シンボルの現在の定義はゼロになっています。

source: If this bit is set, the :c:type:`PySequenceMethods` struct referenced by :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence` and the :c:type:`PyNumberMethods` structure referenced by :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number` contain the fields for in-place operators. In particular, this means that the :c:type:`PyNumberMethods` structure has the fields :attr:`nb_inplace_add`, :attr:`nb_inplace_subtract`, :attr:`nb_inplace_multiply`, :attr:`nb_inplace_divide`, :attr:`nb_inplace_remainder`, :attr:`nb_inplace_power`, :attr:`nb_inplace_lshift`, :attr:`nb_inplace_rshift`, :attr:`nb_inplace_and`, :attr:`nb_inplace_xor`, and :attr:`nb_inplace_or`; and the :c:type:`PySequenceMethods` struct has the fields :attr:`sq_inplace_concat` and :attr:`sq_inplace_repeat`.
ja: このビットがセットされていれば、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_sequence` が参照する :c:type:`PySequenceMethods` 構造体、および :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number` が参照する :c:type:`PyNumberMethods` 構造体には in-place 演算に関するフィールドが入っています。具体的に言うと、 :c:type:`PyNumberMethods` 構造体はフィールド :attr:`nb_inplace_add`, :attr:`nb_inplace_subtract`, :attr:`nb_inplace_multiply`, :attr:`nb_inplace_divide`, :attr:`nb_inplace_remainder`, :attr:`nb_inplace_power`, :attr:`nb_inplace_lshift`, :attr:`nb_inplace_rshift`, :attr:`nb_inplace_and`, :attr:`nb_inplace_xor`,および :attr:`nb_inplace_or` を持つことになります; また、 :c:type:`PySequenceMethods` 構造体はフィールド :attr:`sq_inplace_concat` および :attr:`sq_inplace_repeat` を持つことになります。

source: If this bit is set, the binary and ternary operations in the :c:type:`PyNumberMethods` structure referenced by :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number` accept arguments of arbitrary object types, and do their own type conversions if needed. If this bit is clear, those operations require that all arguments have the current type as their type, and the caller is supposed to perform a coercion operation first. This applies to :attr:`nb_add`, :attr:`nb_subtract`, :attr:`nb_multiply`, :attr:`nb_divide`, :attr:`nb_remainder`, :attr:`nb_divmod`, :attr:`nb_power`, :attr:`nb_lshift`, :attr:`nb_rshift`, :attr:`nb_and`, :attr:`nb_xor`, and :attr:`nb_or`.
ja: このビットがセットされていれば、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_as_number` が参照する :c:type:`PyNumberMethods` 構造体内で定義されている二項演算子および三項演算子は任意のオブジェクト型を非演算子にとるようになり、必要に応じて引数の型変換を行います。このビットがクリアなら、演算子は全ての引数が現在のオブジェクト型と同じであるよう要求し、演算の呼び出し側は演算に先立って型変換を行うものと想定します。対象となる演算子は :attr:`nb_add`, :attr:`nb_subtract`, :attr:`nb_multiply`, :attr:`nb_divide`, :attr:`nb_remainder`, :attr:`nb_divmod`, :attr:`nb_power`, :attr:`nb_lshift`, :attr:`nb_rshift`, :attr:`nb_and`, :attr:`nb_xor`,および :attr:`nb_or` です。

source: If this bit is set, the type object has the :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` field, as well as the :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and the :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` fields.
ja: このビットがセットされていれば、型オブジェクトには :c:member:`~PyTypeObject.tp_richcompare` フィールド、そして :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` フィールドがあります。

source: If this bit is set, the :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` field is defined. Instances of a type are weakly referenceable if the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` field has a value greater than zero.
ja: このビットがセットされていれば、構造体には :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` フィールドが定義されています。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklistoffset` フィールドの値がゼロより大きければ、この型のインスタンスは弱参照で参照できます。

source: If this bit is set, the type object has the :c:member:`~PyTypeObject.tp_iter` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_iternext` fields.
ja: このビットがセットされていれば、型オブジェクトには :c:member:`~PyTypeObject.tp_iter` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_iternext` フィールドがあります。

source: If this bit is set, the type object has several new fields defined starting in Python 2.2: :c:member:`~PyTypeObject.tp_methods`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_members`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_getset`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_base`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_get`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_set`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_init`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_new`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_free`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_is_gc`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_bases`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_mro`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_cache`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_subclasses`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist`.
ja: このビットがセットされていれば、型オブジェクトは Python 2.2 以降で定義されている新たなフィールド: :c:member:`~PyTypeObject.tp_methods`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_members`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_getset`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_base`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_dict`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_get`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_descr_set`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_dictoffset`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_init`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_new`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_free`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_is_gc`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_bases`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_mro`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_cache`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_subclasses`,および :c:member:`~PyTypeObject.tp_weaklist` があります。

source: This bit is set when the type object itself is allocated on the heap. In this case, the :attr:`ob_type` field of its instances is considered a reference to the type, and the type object is INCREF'ed when a new instance is created, and DECREF'ed when an instance is destroyed (this does not apply to instances of subtypes; only the type referenced by the instance's ob_type gets INCREF'ed or DECREF'ed).
ja: 型オブジェクト自体がヒープにメモリ確保される場合にセットされるビットです。型オブジェクト自体がヒープにメモリ確保される場合、インスタンスの :attr:`ob_type` フィールドは型オブジェクトへの参照とみなされます。この場合、新たなインスタンスを生成する度に型オブジェクトを INCREF し、インスタンスを解放するたびに DECREF します (サブタイプのインスタンスには適当されません; インスタンスが :attr:`ob_type` で参照している型だけが INCREF および DECREF されます)。

source: This bit is set when the type can be used as the base type of another type. If this bit is clear, the type cannot be subtyped (similar to a "final" class in Java).
ja: 型を別の型の基底タイプとして使える場合にセットされるビットです。このビットがクリアならば、この型のサブタイプは生成できません (Java における "final" クラスに似たクラスになります)。

source: This bit is set when the type object has been fully initialized by :c:func:`PyType_Ready`.
ja: 型オブジェクトが :c:func:`PyType_Ready` で完全に初期化されるとセットされるビットです。

source: This bit is set while :c:func:`PyType_Ready` is in the process of initializing the type object.
ja: :c:func:`PyType_Ready` による型オブジェクトの初期化処理中にセットされるビットです。

source: This bit is set when the object supports garbage collection. If this bit is set, instances must be created using :c:func:`PyObject_GC_New` and destroyed using :c:func:`PyObject_GC_Del`. More information in section :ref:`supporting-cycle-detection`. This bit also implies that the GC-related fields :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` are present in the type object; but those fields also exist when :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` is clear but :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` is set.
ja: オブジェクトがガベージコレクション (GC) をサポートする場合にセットされるビットです。このビットがセットされている場合、インスタンスは :c:func:`PyObject_GC_New` を使って生成し、 :c:func:`PyObject_GC_Del` を使って破壊しなければなりません。詳しい情報は :ref:`supporting-cycle-detection` にあります。このビットはまた、GC に関連するフィールド :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` および :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` が型オブジェクト内に存在することを示します; しかし、これらのフィールドは :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` がクリアでも :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` がセットされている場合には存在します。

source: This is a bitmask of all the bits that pertain to the existence of certain fields in the type object and its extension structures. Currently, it includes the following bits: :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GETCHARBUFFER`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_SEQUENCE_IN`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_INPLACEOPS`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_WEAKREFS`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_ITER`, and :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_CLASS`.
ja: 型オブジェクトおよび拡張機能構造体の特定のフィールドの存在の有無に関連する全てのビットからなるビットマスクです。現状では、このビットマスクには以下のビット: :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GETCHARBUFFER`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_SEQUENCE_IN`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_INPLACEOPS`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_WEAKREFS`, :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_ITER`,および :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_CLASS` が入っています。

source: An optional pointer to a NUL-terminated C string giving the docstring for this type object. This is exposed as the :attr:`__doc__` attribute on the type and instances of the type.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、この型オブジェクトの docstring を与える NUL 終端された C の文字列を指します。この値は型オブジェクトと型のインスタンスにおける :attr:`__doc__` 属性として公開されます。

source: This field is *not* inherited by subtypes.
ja: サブタイプはこのフィールドを継承 *しません* 。

source: The following three fields only exist if the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` flag bit is set.
ja: 以下の三つのフィールドは、 :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` フラグビットがセットされている場合にのみ存在します。

source: An optional pointer to a traversal function for the garbage collector. This is only used if the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit is set. More information about Python's garbage collection scheme can be found in section :ref:`supporting-cycle-detection`.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、ガベージコレクタのためのトラバーサル関数 (traversal function) を指します。 :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` がセットされている場合にのみ使われます。Pythonのガベージコレクションの枠組みに関する詳細は :ref:`supporting-cycle-detection` にあります。

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` pointer is used by the garbage collector to detect reference cycles. A typical implementation of a :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` function simply calls :c:func:`Py_VISIT` on each of the instance's members that are Python objects. For example, this is function :c:func:`local_traverse` from the :mod:`thread` extension module::
ja: :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` ポインタは、ガベージコレクタが循環参照を見つけるために使われます。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 関数の典型的な実装は、インスタンスの各メンバのうち Pythonオブジェクトに対して :c:func:`Py_VISIT` を呼び出します。例えば、次のコードは :mod:`thread` 拡張モジュールの :c:func:`local_traverse` 関数になります::

source: Note that :c:func:`Py_VISIT` is called only on those members that can participate in reference cycles. Although there is also a ``self->key`` member, it can only be *NULL* or a Python string and therefore cannot be part of a reference cycle.
ja: :c:func:`Py_VISIT` が循環参照になる恐れのあるメンバにだけ呼び出されていることに注目してください。 ``self->key`` メンバもありますが、それは *NULL* か Python文字列なので、循環参照の一部になることはありません。

source: On the other hand, even if you know a member can never be part of a cycle, as a debugging aid you may want to visit it anyway just so the :mod:`gc` module's :func:`~gc.get_referents` function will include it.
ja: 一方、メンバが循環参照の一部になり得ないと判っていても、デバッグ目的で巡回したい場合があるかもしれないので、 :mod:`gc` モジュールの :func:`~gc.get_referents` 関数は循環参照になり得ないメンバも返します。

source: Note that :c:func:`Py_VISIT` requires the *visit* and *arg* parameters to :c:func:`local_traverse` to have these specific names; don't name them just anything.
ja: :c:func:`Py_VISIT` は :c:func:`local_traverse` が *visit* と *arg* という決まった名前の引数を持つことを要求します。

source: This field is inherited by subtypes together with :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` and the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit: the flag bit, :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`, and :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` are all inherited from the base type if they are all zero in the subtype *and* the subtype has the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` flag bit set.
ja: このフィールドは :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` および :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` フラグビットと一緒に継承されます: フラグビット、 :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse`,および :c:member:`~PyTypeObject.tp_clear` の値がサブタイプで全てゼロになっており、 *かつ* サブタイプで :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_RICHCOMPARE` フラグビットがセットされている場合に、基底タイプから値を継承します。

source: An optional pointer to a clear function for the garbage collector. This is only used if the :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag bit is set.
ja: オプションのフィールドです。ポインタで、ガベージコレクタにおける消去関数 (clear function) を指します。 :const:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` がセットされている場合にのみ使われます。
